Національна школа торгівлі
та управління або що
Відома під скороченою назвою
«Блюенсігі» — це навчальний заклад.
Визначна школа, розташована в
Марокко, відрізняється тим, що
Завдяки високоякісним та
всеосяжним освітнім програмам
В галузі економіки, торгівлі та управління
Університетський досвід не
обмежується Довільонсагі
Не тільки академічні заняття, школа також
заохочує учнів до активної участі в житті
Студентські та культурні
та соціальні заходи.
По завершенні університетських
подорожей студенти отримують дипломи.
Вони оснащені необхідними
знаннями та навичками
Щоб впевнено вийти на ринок праці
та досягти успіху у своїй справі.
За допомогою сучасних та розвинених
академічних програм студенти отримують
кваліфікацію, яка
дозволяє їм стати здатними
Аналіз економічних та
торговельних викликів
Прийняття важливих
стратегічних рішень Подорож
Натхненне навчання для побудови
світлого майбутнього та успіху
Видатний фахівець у сфері
бізнесу та управління.